MK Tool erlaubt es ihnen, mit ihrem Mikrokopter über WLAN zu kommunizieren.

- Überwachen Sie den aktuellen Flugzustand mit Hilfe des OSD.
- Ändern und überprüfen Sie die Parametereinstellungen. 
- Erstellen Sie eine GPX-Log für spätere Auswertungen.
- Übertragen Sie die Flugrouten für den Wegpunktflug.


MK Tool hilft ihnen Flugrouten für den Wegpunktflug mit Ihrem Mikrokopter zu erstellen und zu bearbeiten.

- Erstellen und bearbeiten intuitiv in der Kartenansicht.
- Generieren Sie Flugrouten für verschiedene Muster (Gebiet, Kreis, Panorama).
- Synchronisieren Sie die Routen mit Hilfe der Dropbox.
- Kompatibel mit der Mikrokopter Software.
